Kau bersamanya?
Bagus? Ayolah.
Ayo.
Sial.
Aku menyerah.
Pengutang berengsek sepertimu
tak akan bayar tanpa kekerasan.
Aku menyerah.
Tolong ampuni aku sekali ini.
Aku akan berusaha melunasinya.
Lepaskan aku kali ini saja.
Jika lain kali tak bayar,
kujadikan kau makanan anjing.
THE DEBT COLLECTOR
TEGANGAN TINGGI
BERBAHAYA
ZONA 3
KHUSUS PERSONEL
Punya utang itu penderitaan.
10 TAHUN KEMUDIAN
Dalam Dhamma, namanya "utang karma".
Karma baik dan buruk
mengarah ke kebahagiaan dan penderitaan.
Kalian semua di sini
untuk melunasi utang karma
yang kalian punya.
Penjara adalah kurungan…
untuk menghukum,
tapi juga memperbaiki diri kalian
demi merasakan hasil karma kalian.
Hukuman kalian hampir selesai.
Kalian harus melunasi utang karma.
Kalian harus memulai hidup baru,
bersikap baik,
dan berkontribusi kepada masyarakat.
Amin.
PENJARA PROVINSI
Biksu di mana?
Di gua di atas bukit.
Naiklah. Lewat sini.
Rupanya kau.
Bagaimana kau kemari?
Kau sudah makan?
Aku berjalan ke sini.
Aku mau memberi hormat kepadamu.
Sekarang kau bebas dari penderitaan.
Setelah ini, kau harus mulai hidup baru.
Sudah pikirkan
bagaimana kau akan mencari nafkah?
Belum.
Kau bisa mengemudi?
- Ya, bisa.
- Baiklah. Bagus.
Muridku sedang mencari sopir
untuk mengantar barang.
Apa kau tertarik?
Aku akan memintanya menerimamu.
AGUSTUS 2005
Kiriman paket, Pak.
Paket.
SOPIR BURUK:
BAWA KARMA BAIKMU SENDIRI
EKSPRES JAI PETCH
Manisnya.
Ajak dia menemanimu.
Aku tak bisa merawatnya.
Tolong rawat dia.
Silakan. Sampai jumpa besok pagi.
Mau pesan apa?
Rebung tumis, telur goreng.
Pakai nasi?
Paman.
Uangnya ketinggalan.
Itu untukmu.
Berterima kasih, Nid Noi.
Terima kasih.
Nenek.
Kau simpan saja.
Bagaimana?
Apa ini?
Cuma itu yang kupunya. Ambillah.
Jalang! Apa?
Apa-apaan ini?
Sial!
Tolong hentikan. Kau membuatnya takut.
Anak itu takut?
Anak itu takut, Nenek Tua?
Hei!
Jangan ikut campur!
Dasar bodoh. Kau siapa?
Kenapa ikut campur?
Kumohon, Pak.
Jangan sakiti dia.
Berapa utangnya? Kubayarkan.
Maka berikan 10.000.
Cepat.
Cuma ini yang kupunya. Tolong terima.
Hei.
Ayo pergi.
Jalan.
Hei.
Ini cuma bunganya.
Bisnis sedang sepi.
Katamu akan bayar uang mukanya juga.
Jadi…
Kapan dibayar?
Lain kali, bungamu dua kali lipat.
Baik, Pak.
Jangan buat aku repot.
Belok kiri di depan.
Terima kasih.
Masuklah untuk minum air.
Ambilkan air untuknya.
Kalian berdua saja?
Ya, cuma aku dan cucuku.
Ibunya meninggalkannya…
NID NOI SAYANG NENEK
…dan pergi begitu saja.
Tak meninggalkan uang sama sekali.
Uang hari tuaku
tak cukup untuk membesarkannya.
Aku harus bersusah payah
dan menjual makanan.
Aku tak punya tabungan,
jadi meminjam dari mereka.
Berapa utangmu?
Aku meminjam 30.000 baht…
untuk membeli gerobak
dan lainnya untuk memasak.
Bunganya 1.000 baht per hari.
Lalu entah bagaimana…
utangku jadi melebihi 100.000.
Bagaimana bisa kulunasi?
Terima kasih.
Begitu punya uang, akan kubayar.
Tidak usah.
Ini untukmu.
Semoga Buddha melindungi
orang baik sepertimu.
Terima kasih.
Paman, aku bayar untuk nenekku.
Simpan saja.
Anggap utangmu lunas.
Beri tahu nenekmu.
- Mengerti?
- Paman terluka?
Bentuknya mirip sayap malaikat.
Terima kasih
sudah menyelamatkanku dan Nenek.
Aku sudah bayar, Nek.
Sial!
Pak! Ada yang jatuh.
Kau punya tumor otak
yang menyebabkan kejang,
mual, dan pingsan mendadak.
Kau bisa berhalusinasi
mendengar atau melihat sesuatu.
Tumormu tidak bisa dioperasi.
Terlalu berbahaya.
Kusarankan radioterapi demi kesehatanmu.
Waktuku berapa lama?
Jika kau menjalani radioterapi,
mungkin sekitar setahun.
Jika tidak,
mungkin kurang dari sebulan.
Tolong hentikan, kumohon.
Kau memohon apa? Memohon untuk apa?
Uangmu tidak cukup!
Nenek!
Hei! Bocah sialan.
Bajingan.
Sial!
Ayo keroyok dia!
Ayo.
Hei! Polisi datang!
Kak, ada polisi.
- Ayo pergi!
- Ayo.
Ada apa ini?
Geng penagih utang
merusak kios nenek ini
dan pria itu membantunya.
Kau mau bagaimana? Mau laporkan?
Aku bisa melaporkan mereka?
Ya.
Pergi saja ke kantor polisi
dan buat laporan.
Sebaiknya kau jadi saksinya.
Kau tak tahu
pinjaman tanpa izin itu ilegal?
Ini dampaknya jika tak bayar.
Jadi, kau mau aku bagaimana?
Mereka berapa orang
saat datang merusak gerobakmu?
Kau ingat orangnya?
Aku ingat. Mereka selalu berempat.
Kau, yang berbaju hitam di belakang.
Lepaskan topimu.
Baju hitam. Hei, kau.
Kubilang lepaskan topimu.
Num, dasar bajingan.
Kapan kau bebas?
Apa yang kau lakukan?
Khem.
Katanya dia saksinya.
Dia menyelamatkannya
dari geng penagih utang.
Aku tak salah dengar?
Nenek.
Apa kau tahu sebenarnya
dia penagih utang yang kejam?
Dia menembak kepala peminjam
dan dipenjara sepuluh tahun.
Kau membohonginya?
Paman Num tak membohongi kami.
Dia membantu kami.
Pastikan buat laporannya, Num.
Aku bisa pergi sendiri.
Tak mau merepotkan.
Bisa kuantar.
Barang bawaanmu banyak.
Tak apa.
Taruh barangku di sini.
Biar aku yang urus.
Aku…
Aku masih mau berbicara ke polisi.
Ambil semua isi di toko ini.
Hei, tunggu. Hei!
Aku sudah bayar.
Kau terlambat membayar.
Bunganya naik.
Ini belum setengahnya.
Hei, Kau! Jangan yang itu!
Kutelepon Madam Pin.
Kenapa menelepon ibuku?
Kenapa kau meneleponnya?
Bicara saja kepadaku!
Kau bayar sebanyak apa pun yang kuminta.
Apanya yang sulit dipahami?
Bajingan!
Hei, kalian kenapa?
Ada apa?
Nid Noi, kemari.
Nenek! Buka pintunya!
Kubilang, buka, jalang!
Mana bajingan itu?
Nenek, ayo bicara.
Buka pintu, bicara baik-baik.
Kau tak bisa bayar utang
dan berani melapor ke polisi?
Kau tak tahu polisi ada di pihakku?
Aku tidak tahu.
Polisi itu menyuruhku.
Keluar.
Kemari.
Kubilang keluar!
Nenek sialan! Kau tak dengar? Dasar bodoh!
Keluar!
Kau tak mau keluar?
Maka terkurunglah dan mati.
Nenek sialan.
Kumohon.
Aku menyerah.
Ya.
Ambil perekat.
Kubilang, ambil perekatnya, Bodoh.
Ikat dia.
- Tolong!
- Lepaskan aku!
Tolong! Nid Noi!
Tolong!
Nid Noi!
Hei, Nenek tak berjualan hari ini?
Kau tak tahu rumah Nenek Lek terbakar?
Penyelamatnya menemukan jasadnya gosong.
Tangannya diikat ke gerbang besi.
Ada yang melihat mobil Po,
si lintah darat,
keluar dari gang Nenek Lek.
Mereka pelakunya.
Siapa yang berani melawan mereka?
Tapi cucunya selamat.
Tim penyelamat tiba tepat waktu.
Dia menderita luka bakar level tiga.
Dokter memberikannya perawatan dasar,
tapi luka bakarnya terinfeksi.
Kondisinya mungkin memburuk.
Maksudmu…
dia bisa mati?
Bisa berikan nomormu untuk berjaga-jaga…
Pak?
Kau kemari berdoa untuk apa, Num?
Aku berdoa agar anak itu cepat sembuh.
Kau bukan kurir lagi, Nak?
Muridku memberitahuku.
Kenapa kau berhenti?
Aku punya pekerjaan lain.
Pekerjaan apa?
SALAD SAPI PEDAS, SOM TAM, SUP PEDAS
Jika kau biarkan aku membantu,
kau tak perlu membayar bunga hari ini.
Tenang saja, akan kubayar hari ini.
Kau yakin?
Hati-hati atau kuhajar kau.
Ayolah, bersulang!
Sial.
Lem ini kuat sekali.
Mulai sekarang,
jika pengutang tak bisa membayar,
akan kugunakan ini untuk menutup mulutnya.
Ya.
Bagus. Bersulang!
Bersulang!
Bajingan ini lagi?
Berengsek!
Bajingan!
Bedebah sialan!
Po di mana?
Aku tanya, Po di mana?
Aku buka kartunya.
Pemain, sembilan.
Pemain, delapan.
GADAI EMAS
Boleh pinjam 10.000 untuk bermain?
Jod.
Hei, Sersan Kong.
Kau belum bayar utangmu 100.000.
Kumohon.
Berapa kali kubereskan masalahmu?
Kau lupa?
Ini kali terakhir, Sersan.
Cepat bayar aku.
Selamat datang.
Semoga kau beruntung hari ini.
TUTUP
Sembilan alami, Bajingan!
Minum.
Cepat.
Ronde berikutnya, yang kalah telanjang.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Aku mau melihat Bos telanjang.
Kau sudah bebas?
Po di mana?
Kenapa kau cari dia?
Aku mau bicara.
Po tidak di sini.
Kau bisa bicara denganku.
Kau mencariku?
Apa maumu?
Bawa Po pergi!
Lepaskan!
Tolong!
Hentikan! Hei!
Hei!
Jangan bergerak! Tetap diam! Polisi!
Angkat tangan!
Kubilang angkat tangan.
Apa-apaan ini?
Kak, mundur.
PANTI ASUHAN SAENGTAWAN
Hei! Apa yang kau lakukan?
Apa urusanmu? Keluar!
Bajingan! Jangan ikut campur!
Hei!
Num, hentikan!
Dia bisa mati!
Apa yang terjadi?
MAKAN SEMUANYA, JANGAN SISAKAN
MAKANAN ITU BERHARGA
Ong dan gengnya merundung Phueng,
jadi Num dan aku menghentikannya.
Benarkah, Phueng?
Jangan menatapnya!
Akui saja sebagai pria!
Aku bukan tanya kau.
Jangan ikut campur!
Kau selalu membuat masalah!
Dasar berengsek!
Orang tuamu juga sampah!
Sampah cuma bisa melahirkan sampah,
tapi tak tahu cara membesarkannya!
Dasar kumpulan sampah.
Sampah masyarakat!
Bajingan!
Pak Tom baru melaporkanmu ke polisi.
Aku tak peduli.
Aku memang tak mau kembali.
Kau mau ke mana?
Kau pikir anak seperti kita bisa sukses?
Dibuang sejak lahir…
dan berakhir di tempat sampah ini.
Aku berusaha menjadi orang baik,
lihat hasilnya.
Bagaimana hidup kita bisa membaik
jika terus begini?
Aku tak tahu.
Mulai sekarang,
aku akan berbuat sesukaku.
Aku tak peduli apa pun lagi.
Kau bisa tanpaku, 'kan?
Tentu saja. Memangnya kenapa?
Sejak kapan aku rekanmu?
Saat kau masih baru dan dihajar,
siapa yang menolongmu?
Tangisanmu seperti anjing sekarat.
Persetan kau.
Joy, istirahatlah. Aku akan urus dia.
Hai.
Bayi kecilku.
Apa kabar?
Senyumanmu indah.
Bagaimana jika lain kali
kata dokter dia butuh operasi?
Aku kasihan kepadanya.
Dia masih sangat kecil.
Ada surat penagihan utang lagi hari ini.
Kita berutang empat cicilan.
Ini tak apa-apa?
Aku akan mengurusnya.
Benar, 'kan?
Halo.
Baik, Pak.
Ada rapat darurat.
Pergi saja.
Ini interior setelah kebakaran
di sarang judi Madam Pin.
Dia tokoh berkuasa di provinsi ini.
Itu sarang judi ilegal lama
yang sudah ditutup berkali-kali.
Kali terakhir tiga bulan lalu.
Tapi tak ada bukti
untuk mengaitkannya dengan Madam Pin.
Diska keras CCTV dibuang tiap kali.
Kali ini sama saja.
Aku akan jujur.
Inspektur sebelumnya
dan banyak polisi lain dipindahkan
karena sarang judi ini.
Setelah aku dipindahkan kemari,
aku tak akan membiarkan
reputasi profesionalku dirusak.
Aku tak peduli siapa dalangnya.
Jika kalian ada yang terlibat,
tak akan kuampuni.
Aku mau mempercepat kasus ini
dan menangkap pelakunya.
Baiklah.
Ini rekaman dari CCTV di dekat sana.
Pria ini.
Aku kenal dia.
Namanya Num.
Dia mantan anak buah Madam Pin
baru bebas.
Dipenjara karena pembunuhan
akibat utang 10 tahun lalu.
Saat dia ditangkap,
dia tak menyebutkan orang lain.
Apa dia bekerja lagi untuk Madam Pin?
Aku tak yakin soal itu.
Baiklah, berikutnya, tapi dari video ini,
kru sarang judi juga menyerangnya.
Ingat kasus kebakaran fatal nenek itu?
Num yang membawa nenek itu
untuk melaporkan
Po, putra Madam Pin dan anak buahnya
atas kekerasan dalam menagih utang.
Kalau begitu, interogasi Num.
- Sersan Khem.
- Ya.
- Siapkan tim pengintai Madam Pin.
- Baik.
Jika mereka terlibat,
Num akan kembali ke Madam Pin.
Ya, Inspektur.
Mereka datang ke kiosnya untuk menagih.
- Mereka membakar semuanya.
- Kak, tiga.
- Kenapa kau ke sana, Ou?
- Tiga di rumah, satu terluka.
Semua orang lihat,
tapi tak ada yang berani bicara.
Kami semua takut.
Tapi jika pengutang mati,
utangnya dihapus.
Lalu apa gunanya?
Mereka menjadikannya contoh
agar yang lain takut.
Kenapa orang pinjam uang dari mereka?
Orang-orang ini kesulitan mencari makan.
Bisa pinjam dari mana lagi?
Tak ada bank yang mau terima.
Mereka harus cari yang tak resmi,
tapi bunganya gila.
Jika tak bisa bayar,
mereka akan jadi seperti ini.
Polisi juga tahu soal ini,
- kenapa diam saja?
- Siapa dia?
Kalau kulihat, kupotong lidahnya.
Po!
Bajingan pengacau semalam,
aku tahu dia di mana.
Kau sudah bangun.
Kapan kau bebas?
Kenapa tak menemuiku?
Beberapa waktu lalu.
Maaf aku tak mengunjungimu sama sekali.
Ini semua soal apa?
Kenapa tak selesaikan baik-baik?
Ini soal Po.
Dia membakar rumah kenalanku,
dan kenalanku mati terbakar.
Nenek dan cucunya.
Aku menjaga mereka.
Ikut aku.
Setelah kejadian di sasana tinju,
aku menyuruh orang mengeluarkannya
dan merawatnya,
menunggumu kembali mengambilnya.
Aku menyayangimu seperti putraku sendiri.
Kau mengabdikan hidupmu untuk melayaniku.
Aku berterima kasih.
Mulai sekarang,
aku berjanji akan menjagamu.
Kembalilah bekerja untukku, Num.
Lalu soal Po,
aku akan membuatnya minta maaf kepadamu.
Aku akan memberinya pelajaran sendiri.
Mari kita lupakan ini.
Kumohon.
Maaf.
Bu.
Dia di mana?
Sudah pergi.
Kau benar-benar membakar
rumah pengutang sampai mati?
Ibu bilang jangan berbuat gegabah.
Nenek itu melapor ke polisi.
Aku harus singkirkan.
Dia harus dijadikan contoh
atau yang lain ikut berhenti membayar.
Kenapa kau pergi menagih sendiri?
Anak buahmu banyak.
Kenapa tak dimanfaatkan?
Aku bos besarnya, Bu.
Aku memimpin di depan.
Aku harus menunjukkan bahwa aku serius
agar dihormati.
Jika Ayah masih ada, dia pasti membelaku.
Justru karena ayahmu
bertingkah seperti ini
dia berakhir dibunuh.
Kau suka ini, ya?
Berlagak seperti preman jagoan.
Pamer kekuatan
seperti anjing menandai wilayah.
Ibu yang harus membereskan sisanya.
Itu sangat merepotkan.
Orang yang memburumu bernama Num.
Dulu, dia penagih utang bawahan Ibu.
Tunggu.
Bajingan itu tahu aku anak Ibu?
Bedebah itu pikir dirinya John Wick?
Jika kulihat lagi, kuhajar dia.
Tapi Num preman sejati.
Dia bekerja untuk Ibu
sejak dia masih kecil.
Seiring dia dewasa,
dia mulai menjadi preman jagoan.
Tak takut dan bisa diandalkan.
Kami selalu mengirimnya
untuk menagih penunda jangka panjang.
Semuanya pasti membayar.
Dia tetap di sana
sampai polisi datang menangkapnya.
Dia anak yatim.
Baginya, anak-anak
adalah pengecualian dalam segalanya.
Nenek dan anak yang rumahnya kau bakar…
dijaga oleh Num.
Bersembunyi saja di rumah,
dan jangan ke tempat umum.
Ibu akan kirim kau ke Kamboja.
Kau bisa kembali setelah reda.
Bagaimana?
Belum ada apa pun.
Mereka pasti waspada.
Di sini.
Ini Jod. Dia mantan tentara.
Eks Pasukan Khusus
dengan pengalaman tempur.
Kata orang dia punya kelainan
yang membuatnya tak merasa sakit.
Beberapa penjudi mengeroyoknya,
bahkan membacok kepalanya dengan golok,
tapi dia terus bertarung.
Sialan! Dia monster.
Pusat ke semua unit.
Ada pria misterius yang mirip Num.
Dia mengendarai motor merah dan putih
di persimpangan Ratchadamri,
menuju ke kota. Ganti.
Aku mau pergi.
Hei, tunggu. Hei!
Hei! Minggir!
Hei!
Berengsek! Sialan.
Num!
Hei, hentikan!
Hentikan!
Hei, Num!
Num.
Aku Kong.
Kita sama-sama
dari Panti Asuhan Saengtawan.
Kau meninju Pak Tom sampai luka.
Kita berpisah di bawah jembatan.
Kau ingat?
Aku orang yang mendorongmu ke sungai
saat kau kabur dari sarang judi.
Menyerah saja.
Aku akan menjagamu.
Biar kutangani Po dulu.
Setelah itu tangkap aku.
Hei, berhenti. Num, berhenti!
Num, berhenti!
Hei! Hentikan!
Jangan bergerak!
Num.
Halo.
Aku menemukan Num.
Sialan kau, Bajingan.
Kau merasa kuat, Berengsek?
Sini, pistolnya.
Kubilang berikan!
Po!
Empat kilo, sesuai permintaan.
Num.
Maaf.
Utangku empat juta.
Aku bantu pinjaman polisi lain,
dan dia tak bisa bayar.
Aku yang harus melunasinya.
Aku sudah habis akal.
Maaf.
Num.
Dia rekanku di tim.
Kami mengurus satu kasus.
Joy, naiklah.
Menetaplah di sini dulu.
Num.
Serahkan dirimu.
Setidaknya kau akan dilindungi polisi.
Itu lebih aman.
Kau juga polisi,
tapi tak bisa jaga diri.
Kong.
Sersan Khem menelepon.
Katanya kau tak angkat telepon.
Halo.
Aku tak apa.
Num lolos di jalanan di luar kota.
Ya.
Maaf sudah membuat cemas.
Ya, Pak.
Kau berdoa untuk apa kali ini?
Jangan membuat kesalahan yang sama.
Tak bisa kembali, Luang Phor.
Kau masih bisa.
Kau pernah kembali.
Jangan berhenti percaya dirimu.
Maafkan dan relakan.
Jika kumaafkan, kapan dendamku terbalas?
Aku tahu mereka.
Aku juga tahu cara mengakhiri semua ini.
Kekerasan bukan satu-satunya solusi.
Seumur hidupku, cuma ini yang kutahu.
Pikirkan baik-baik, pikirkan dirimu.
Tubuhmu terluka
dan pikiranmu lemah.
Sebaiknya kau istirahat.
Percayalah.
Pondok di belakang kosong.
Po!
Apa?
Halo?
Kau yakin?
Num masih hidup!
Kau di mana?
Jika kau bunuh, kubayar 100.000.
Sialan!
Selamat malam, Pak.
Jika ucapanmu benar,
kau juga akan dihukum.
Kau tahu itu?
Aku mengerti.
Ada lagi yang tahu?
Tidak, Pak.
Aku cuma mau memberitahumu.
Kenapa?
Kau pikir aku akan membantu menutupinya?
Tidak, Pak.
Salah tetap salah.
Aku akan terima hukuman.
Aku cuma mau berbuat benar.
Aku tak mau mereka menyakiti orang lain.
Aku mau menebusnya.
Pejabat tinggi meneleponku
dan meminta kasus Madam Pin ditunda.
Tapi aku tak berhenti.
Aku selalu mengurus hal ini
dan punya caraku sendiri.
Lebih penting lagi,
aku butuh orang yang bisa dipercaya.
Kau bisa dipercaya?
Ya, Pak.
Bagus.
Mulai sekarang,
laporkan semua petunjuk cuma kepadaku.
Aku akan urus para pejabat tinggi.
Baik, Pak.
Kenapa kau tak menyelamatkanku?
Berengsek! Sialan.
Biksu memanggilmu.
Halo? Ini kantor polisi?
Aku mau melaporkan penemuan mayat.
"Yang menabur yang menuai."
Sebaiknya dia tebus perbuatannya
dengan apa, Luang Phor?
Luang Phor, kau membantunya.
Kau berbagi karma.
Tiap nyawa lahir untuk bayar utang karma.
Meski aku biksu,
aku juga termasuk.
Omong-omong utang…
Kuil ini berutang kepadaku.
Kuil ini tak akan ada
tanpa uang keluargaku.
Bukannya bersyukur,
kau malah berkhianat.
Sekarang belum terlambat, Po.
Jangan menambah karma…
Hei.
Kurung dia!
Kau ingat ini?
Bangun.
Num, berdiri!
Num, ayo. Cepat!
- Tangkap mereka!
- Cepat.
Sial!
Minggir!
Tangkap dia! Cepat!
Hei!
Hei, tangkap dia!
Jangan bergerak.
Letakkan senjatamu!
Num.
Hei, Num.
Po, ayo pergi.
Sial!
PENGANTARAN PASIEN DARURAT
Tolong!
Cepat!
Bu, Jod mati.
Jangan pulang.
Bersembunyi dulu di tempat lain.
Begitu rencana kabur siap, Ibu jemput.
Baiklah.
Hei, masuk.
Halo, Inspektur.
Kau di mana?
Kau tahu soal kuil itu, 'kan?
Ya.
Pergi ke rumahku sekarang.
Kita tangkap Madam Pin malam ini.
Ya, Inspektur.
Baiklah.
Ya, Pak.
Kemajuannya bagus.
Aku akan terus kabari.
Ya.
Kita diizinkan menangkap Madam Pin.
Anak buahku melaporkan
kau membantu Num kabur.
Kenapa?
Num temanku.
Kami satu panti asuhan.
Kami berpisah dulu sekali.
Akhirnya kami bertemu lagi,
karena masalah ini.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Num di mana sekarang?
Di rumah sakit.
Yang mana?
Apa-apaan kau?
Bajingan!
Apa-apaan ini?
Aku tanya, dia di mana?
Di mana dia?
Baiklah!
Jika si bajingan datang,
kuberikan sejuta
bagi yang bisa membunuhnya.
Beri tahu warga lokal
aku akan hapus semua utang mereka
jika membantu menyingkirkan Num.
Ditambah sejuta tunai.
Kau membohongiku.
AKU BERSUMPAH JUJUR, DISIPLIN, DAN ADIL
KEPADA RAKYAT DAN KEDAMAIAN NEGERI
Po mana?
Num.
Kumohon lepaskan aku dan Po
demi menghormati masa lalu kita.
Kata sandi.
Halo, Madam Pin. Aku Kong.
Aku tahu kau menyuap Inspektur Tong
dan aku juga tahu lokasi Po.
Menyerah sekarang.
Kubuat hukumanmu lebih ringan.
Po di mana?
Num.
Madam Pin masih hidup?
Jika kau katakan Po di mana,
kubiarkan kau bereskan Madam Pin sendiri.
Tolong hentikan. Biar kutangani sendiri.
Jika tak kau katakan,
akan kubuat dia mengatakannya.
Baik, akan kukatakan.
Po di gedung terbengkalai
di Khlong Suk. Jangan…
Num.
Kumohon.
Jangan bunuh Po.
Lepaskan aku.
Kau tak apa-apa?
Berhenti! Mundur.
Berhenti! Mundur!
Mundur! Minggir!
Num. Num, kumohon.
Jangan bunuh aku! Kumohon!
Maafkan aku. Kumohon, Num.
Aku akan menyerahkan diri
dan dipenjara seumur hidup.
Kau berlagak hebat?
Hei!
Kugorok dia!
Lempar senjatanya.
Kubilang lempar!
Kau bercanda?
Apa-apaan kau?
Apa kau sudah gila?
Kuledakkan otakmu, Bajingan!
Berengsek!
Sersan Mayor Sitta Yannaboon,
petugas dari Divisi Investigasi,
Kepolisian Provinsi Phetchaburi,
bertugas dengan keberanian,
dedikasi, dan komitmen tak gentar.
Dia pilar utama kepolisian
dalam membasmi grup kriminal lokal
yang sudah bermasalah
selama bertahun-tahun.
Ya, Pak.
Bagaimana, Polisi Bintang?
Selamat.
Ya, aku cuma menelepon untuk memberitahumu
Inspektur Tong gantung diri di penjara.
Mereka memeriksa, dia dibungkam
atau bunuh diri untuk kabur dari masalah.
Sial. Seharusnya tak begini.
Baiklah, telepon aku saat kau
kembali ke Phetchaburi.
Aku dan timku akan mentraktirmu.
Dari EKG-nya,
kebocoran di katup jantung Nong Ping Ping
sudah sangat menyusut.
Sekarang sudah tak perlu dioperasi.
Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius